Saya yakin semua orang pasti tidak akan melewatkan acara paket harta karun horor pilihan dua dari tiga Bulan Harta Karun.
Bagaimanapun, ini adalah keuntungan terbesar dalam tiga detik terakhir.
Nah di antara ketiga tas horor berikut, manakah yang paling layak untuk dipilih dan dibeli?
Dalam video ini, Xun memenangkan semua skin terlebih dahulu dengan biayanya sendiri, memberi Anda evaluasi langsung secara mendetail dari setiap skin.
Tiga kantong harta karun yang menakutkan adalah Tesla Coil, Get Some French Fries, dan Hunting Time. Yang pertama adalah kumparan Tesla,
Tas harta karun ketakutan ini tidak diragukan lagi yang paling sering digunakan. Tidak hanya memiliki dua senjata permanen Lingkaran Pengetahuan,
S R3M merupakan submachine gun terkuat pada versi saat ini.
Dari segi tampilan, banyak modifikasi model yang dilakukan. Tekstur keseluruhannya lebih metalik, dengan warna utama silver dan hitam.
Ada kabel tembaga dan pipa tembaga di seluruh badan senjata sebagai hiasan. Aksesori yang disesuaikan sebagian besar berwarna perak dan merah,
Desain keseluruhan mengadopsi gaya teknologi industri. Dari sepuluh, saya akan memberikannya delapan. Yang kedua adalah membeli kentang goreng.
Senjata tersebut diberikan ke senjata api tingkat nol T versi saat ini, Tamron dan A W. Setelah Shadow Wind,
Jangan lewatkan kulit emas kedua dari A W. Burung dan Binatang. Tampilannya telah diubah.
Jumlahnya relatif sedikit, dan yang menarik adalah warna merah dan kuningnya sangat cerah.
Dibandingkan dengan yang pertama, ini memiliki dampak visual yang sangat kuat. Cat semprot dan huruf pada badan senjata menjadi sentuhan akhir.
Meski tidak ada modifikasi model, namun tetap menarik perhatian dan tidak monoton sama sekali. Aksesori khusus dalam warna emas dan merah,
Ini sangat cocok dengan warna kentang gorengnya. Mengenai pistol ini, menurutku itu hanya khayalan belaka. Sekadar menyebutkannya,
Liontin ini cukup bagus. Saya akan memberikannya tujuh dari sepuluh.
Nah yang terakhir juga merupakan senjata api berburu favorit saya yaitu G three Victor dan M Yaoliu.
Model eksteriornya telah dimodifikasi dengan sangat hati-hati, dan tampilan keseluruhannya bergaya retro, dengan warna utama putih gading.
Yang paling khas adalah ukiran dan gigi bergambar emas yang terlihat di mana-mana di badan senjata. Aksesori khusus juga dibuat dengan sangat baik.
Pelindung dan stok senjata telah dimodifikasi dengan sangat hati-hati. Kalau dilihat dari tampilannya saja, yang satu ini jauh lebih unggul dibandingkan dua lainnya.
Karena kekuatan M Yaoliu, ditakdirkan tidak banyak orang yang akan memilih skin ini. Tapi jika itu Ke Lao,
Jiangxun dengan tulus merekomendasikan untuk mengumpulkannya. Pada skala sepuluh, saya akan memberikannya sembilan koma lima.